Hallo zusammen!
Da wir in einem der Foren und im Gespräch über diese wunderbare Spule zu reden begonnen haben, zeige ich mein Gesicht nicht, macht nichts.
Der Prozess ist das Wichtige für uns.
Hier wollte ich gerade diesen Bifilar neu wickeln.
Hier ist er korrekt gewickelt.
Leute, die Situation mit dem Ablauf dieser ganzen Sache ist folgende.
Ich hab das im Konferenzgespräch schon irgendwie erzählt, aber offenbar ist es nicht bei allen angekommen.
Aber egal, das ist verständlich.
Gerade sind alle irgendwie leicht schockiert, sozusagen auf Hochspannung.
Also ist es vielleicht nicht jedem klar.
Ich hab diesen Sammelschienen-Draht hier komplett abgewickelt.
Die Sammelschiene hat nicht funktioniert.
Jetzt zeige ich, mit welcher Sammelschiene ich gewickelt habe.
Mist, hier hab ich ein bisschen Chaos.
Ich krieg diesen Draht einfach nicht raus.
Na ja, egal, irgendwie.
Okay, ich hab's doch rausgekriegt.
Hier ist sie, die Sammelschiene, also sie ist dünn, so eine schöne.
Aber irgendwie hat es nicht geklappt, damit normal zu arbeiten.
Ich glaube aber, dass ich noch darauf zurückkommen werde.
Ich muss nur mit diesem Kacher experimentieren.
Von dieser Seite ist also alles erstmal zerlegt.
Das heißt das ganze System, alles, was ich sozusagen machen wollte.
Na ja, okay.
Also, großen Dank an alle, die auf meine Bitte um Halterungen für dieses Rohr reagiert haben.
Das ist ein gewöhnliches 50er-Rohr.
Hier ist eine Wicklung gewickelt
mit gewöhnlichem braunem Draht.
Wenn ihr hinschaut, all diese Drähte hier.
Ich hab sie einfach reingesteckt und wollte dann die Spule wickeln.
Na gut, jetzt erkläre ich kurz.
Also, zu dieser Wicklung hier.
Sie ist gewickelt, man nimmt ein gewöhnliches 50er-Rohr.
Jetzt zeige ich welches.
Ich hab genommen, es gibt natürlich elektrische, also lange, die muss man absägen.
Ich hab so ein Abwasser-Rohr genommen.
Sowas wird bei uns verkauft.
Ich glaube, das wird bei vielen verkauft.
Also, hier ist es.
Wir sägen es ab.
Hier, also, der Abstand von hier bis hier kam bei mir auf ungefähr 21-22 Zentimeter.
Das ist die Spule selbst.
Schaut nicht nach oben, das ist der Induktor.
Den Induktor später.
Also, hier ist die ganze Spule, die ganze Wicklung dieses braunen Drahtes, hier kam sie auf 21 Zentimeter.
Das heißt, wir wickeln in eine Richtung, kehren in die andere zurück.
Dann kehren wir abrupt um, wickeln die erste Lage und wickeln die zweite.
Also, hier lag, nebenbei gesagt, gerade eine Spule herum.
Hier ist sie.
Das ist die, die bei mir am Nanosekundengenerator funktioniert hat.
Hier ist sie übrigens, sie ist noch nicht abgewickelt.
So ist sie, so sieht sie aus.
Diese Spule hat am Nanosekundengerät funktioniert.
Hier ist noch das abgeschnittene Kabel, ja.
Und hier ist auch der braune Draht.
Das ist unser Ausgang von hier.
Das geht bei uns, wenn ihr in die Ferne schaut, in genau dieses Rohr.
Also, hier wickele ich es vor euch gerade, im Grunde, ab, ja.
Damit ihr versteht, wie, was, wo und warum hier.
Das ist also Schrott.
Also, wir wickeln ab.
Jetzt zeige ich.
Also, dieses Stück Kabel, das war hier.
Das ist das, was ich damals abstimmen konnte.
Das ist alles schon abgeschnitten.
Das war damals unter dem Rohr.
Hier ist sie, die Spule.
Die Spule ist wunderschön gewickelt.
Sie funktioniert.
Im Grunde will ich sie jetzt extra für euch zerlegen, ja.
Damit ihr, weil ich sie eigentlich nicht weiter verwenden wollte.
Jetzt schraube ich das Isolierband ab.
Hier übrigens, an dieser Stelle hat sie sich erhitzt, weil anfangs ein Induktor dran war.
Sehr schwer zu wickeln.
Also, ich will nur zeigen, wie sie hier im Wesentlichen gewickelt war.
Damit es sichtbar ist, ja.
Also, einen Moment.
Muss irgendwie...
Also, hier geht es auseinander.
Alles ganz einfach.
Nichts Kompliziertes ist hier zu sehen.
Na, also gut.
Das ist mein, sozusagen, Aufbau, den ich zerstört habe, ja, am Nanosekundengenerator.
Irgendwo übrigens selbst...
Ah, den Nanosekundenapparat hab ich weggegeben.
Ein Typ kam hier vorbei, Kirill, ja.
Also, ich hab ihn ihm für Ersatzteile gegeben, nur als Ausstellungsstück.
Also, jetzt wickele ich es ab, damit ihr seht, damit das Isolierband nicht stört.
Das ist ja alles Unsinn.
Ich zeige euch, wie es aussieht.
Und, was...
Warum und warum.
Damit ihr den Prozess versteht.
Also, jetzt werden die Fragen von denen gestellt, die Abonnenten meines Videos sind, was und warum diese Sache.
Also, warum zeige ich keine fertigen Aufbauten.
Also, ich bastle an demselben, an dem alle basteln.
Ich stimme Frequenzen ab.
Na, das passiert in nächster Zeit, ich sage, die Woche war sehr hart.
Es gibt auch andere Arbeitsmomente, die erledigt werden müssen, und deshalb geht alles nicht schnell.
Jetzt wickele ich das Isolierband ab, während ich erzähle, was, wie und warum man es macht.
Also, in diesem Schema ist es ein bisschen falsch gezeichnet, ja.
Aber darauf achten wir nicht.
Viele verstehen das irgendwie unterschiedlich.
Jetzt wickele ich die Spule ab, damit ihr, sagen wir, nicht den Faden verliert, sondern das Wesentliche des Wicklungsprozesses dieser Spule versteht.
Damit es leicht zu wickeln ist und man den Faden nicht verliert, ja.
Also, bei den Kleinigkeiten, die im Grunde...
Na, ich selbst wusste früher nicht, wie das gewickelt wird.
Natürlich habe ich es herausgefunden.
Etwas Erfahrung ist bereits vorhanden.
Also, gut.
Hier ist sie, die Spule.
Alles easy, ja.
Also, die erste Lage.
Die erste Lage.
Hier ist sie, ja.
Also, der Pfeil steht auf.
Na, da es die ersten Spulen sind, haben wir sie sehr sauber gewickelt.
Wenn ihr hier hinschaut, hier sind zwei Lagen.
Also, ihr wickelt zuerst.
Ihr wickelt, wickelt, wickelt.
Ihr kehrt um.
Also, na, ihr kehrt wieder zurück.
Also, ihr habt bis zum Ende gewickelt und seid zurückgegangen, ja, in derselben Richtung.
Also, damit es keine dieser Rückkopplungen gibt, diese beiden.
Weiter.
Die zweite Lage kam hier an.
Also, ihr habt dort gewickelt, seid hierher zurückgekehrt.
Hier ist sie.
Die Lage ist zurückgekehrt.
Ja.
Diese Stelle.
Sie hat sich einfach drangeklebt, jetzt hält sie gut.
Ein bisschen ziehen, und alles wickelt sich ab.
Hier.
Wir kehren um.
Wir messen genau die Hälfte ab.
Wir nehmen ein Lineal.
Wo war das Lineal hier?
In meinem Durcheinander wird es jetzt ziemlich schwer sein, das Lineal zu finden.
Also, ich erkläre nur, wie man die Spule wickelt, weil viele diese Spule nie wickeln können.
Also, hier ist das Lineal dann.
Also, etwas hier, mein Lineal ist ein bisschen zu kurz, glaube ich, wird es sein.
Na gut, zum Teufel damit.
Die Hauptsache, ja.
Wir messen ab.
Hier.
Halb.
Zehn Zentimeter.
Hier ist es.
Zehn, aber etwas mit einem Schwänzchen.
Hier.
Das heißt, wir kehren um, die Hälfte wickeln wir die erste Lage.
Also, diese hier.
Wir wickeln bis zum Ende.
Hier ist sie, die erste Lage.
Ja.
Diese hier.
Da.
Das ist bereits nachdem wir von hier zurückgekehrt sind.
Hier.
Zurückgekehrt, ja.
Hier sind wir zurückgekehrt.
Hier von hier.
Also, von der ersten Lage.
Wir wickeln von der zweiten, genauer gesagt, Lage.
Wir wickeln die dritte Lage.
Also, ein Rücksprung von zehn, irgendwo mit einem halben Zentimeter.
Wir wickeln die zweite Lage.
In die andere Richtung.
Merkt euch.
Das kam hier.
Das geht weg.
Wir beginnen in die andere Richtung.
Wir drehen es in die andere Richtung.
Bis zum Ende.
Wir kehren um.
Wir wickeln.
Also, wir kehren um.
Genau wickeln wir die zweite Lage noch einmal.
Wie hier.
Genau wie diese Stelle.
Hier genauso, nur in die andere Richtung.
Die Hälfte kam raus. Und weiter, was machen wir?
Als dieses Ding ankam. Hier kam es an.
Hier ist es.
Es ist wünschenswert, dass alle Versätze nah beieinanderliegen.
Können auch nicht sehr nah beieinanderliegen.
Man kann ein bisschen hier verschieben.
Bei Kapa's verschieben sie ein bisschen hier.
Man kann das auch so machen.
Was passiert?
Dieses Ding kam an.
Der Draht kam an.
Wir wickeln weiter.
Wir setzen noch eine halbe zurück.
Wir setzen hier genau die Hälfte zurück.
Wir messen ab.
5 Zentimeter.
Hier 10,5, hier 5.
5,5, 5 Zentimeter messen wir ab.
Wir kehren zurück.
Und wieder wickeln wir in diese Richtung.
Auf dieselbe Weise.
Wir wickeln.
Auch zwei Lagen.
Und wir kehren um.
Und wenn in dieser Spule es hier zurückkehrt.
Hier kehrte es zurück.
Das ist bereits der Ausgangsdraht.
Hier ist er.
Und das ist alles.
Also, hier am Ausgang kriegt ihr so etwas Stehendes.
Jetzt fragen alle, was diese Spule zeigt, wenn man sie anschließt.
Wir legen sie erstmal beiseite.
Was sie zeigt, wenn wir sie an ein Multimeter anschließen, um zum Beispiel ihre Induktivität zu messen.
Jetzt zeige ich, was sie zeigt.
Wir schalten auf 2 Henry, also wir stellen 2 Millihenry, 20 Millihenry ein und stecken diese Spule mit beiden Enden genau hier rein und jetzt messen wir, jetzt schiebe ich es ein bisschen hierher, die Beleuchtung einschalten, ich weiß nicht, sichtbar.
So wird es wahrscheinlich sichtbar sein, also schalten wir die Spule mit beiden Enden hier an und los geht's.
Also, wir nehmen die Hände weg.
Wir entfernen auch die Eisenteile drumherum.
Alle möglichen magnetischen.
Hier, bitte, ihre Induktivität.
Hier löst sich wahrscheinlich etwas.
Einfach, das verdammte Ding.
Ja, hier...
Die Enden fallen ab.
Im Allgemeinen sollte es ziemlich gut fallen.
Viel fallen, ja.
Hier jetzt wird es 21 sein, irgendwo 24, dann wird es noch etwas weniger.
Hier, bitte, hier ist es.
Hier ist ihre Induktivität.
Ich entschuldige mich natürlich, hier ist der Kontakt schlecht, glaube ich, er fällt einfach ab, ja.
Hier ist sie, ihre Induktivität.
Seht ihr, ja.
Also, es wird abnehmen, ja, nach einiger Zeit fällt es auf 21.
Hier ist die Induktivität dieser Spule.
Ja.
Im Grunde ist das wichtig.
Und gleichzeitig, also, ihr müsst einfach alles richtig wickeln.
Also, im Grunde gibt es überhaupt keine Schwierigkeit beim Wickeln dieser Spule.
Diese Spule hat funktioniert.
Sie hatte 500 Watt Leistung.
Ich glaube, dass man von ihr ungefähr 3 Kilowatt kriegen kann, ja.
Mir gefiel nur nicht ganz, wie wir sie damals gewickelt haben.
Dieses Ding steht hier raus, ja.
Also, es hätte abgesägt werden sollen, aber hier irgendwie, ich weiß nicht, mein Kollege, als ich ihn bat, sie zu wickeln, hat er ein Stück Rohr gespart.
Hier.
Na gut.
Also.
Hier habe ich es selbst gewickelt.
Diese Spule habe ich selbst gewickelt.
Also, ich erzähle noch mal kurz über diese Spule, ja.
Hier ist der Induktor.
Das ist der Induktor.
Die Länge des Drahtes von diesem ganzen braunen hier, von Ende zu Ende, einschließlich dieser, ja, beträgt 37,5 Meter.
Ja.
Jetzt öffnen wir den Taschenrechner.
Für diejenigen, die, na ja, ich glaube, wir haben diese Berechnung schon an ein paar Leute geschickt, ja, also die der Induktivität.
Also.
Also, also, also.
Jetzt öffnen wir hier den Schwingkreis, die erweiterte Berechnung.
Und jetzt zeige ich euch hier, also, die Berechnung.
Damit ihr versteht.
Also.
Sichtbar, nicht sichtbar?
Ich glaube, es ist sichtbar.
Also.
Na, hier ist die Frequenz, ja, also Frequenz eingeben, Periode, Wellenlänge.
Wellenlänge und Viertelwellenlänge.
Die Wellenlänge bei uns entspricht der Drahtlänge.
Also, was machen wir?
Unser Draht ist 37,5.
Hier, bitte.
Also, wie groß ist die Viertelwellenlänge bei uns?
Also, 8 MHz, ich hab irgendeinen Unsinn bekommen.
Hab's.
Also, sorry, einen Moment.
Wellenlänge, Viertelwelle.
Kurz gesagt, so.
Die Viertelwelle bei uns kommt auf 37,5 heraus.
37,5.
Unsere Wellenlänge ist 150 Meter.
Das ergibt eine Periode T von 0,5.
2 MHz.
Ja, hier ist es.
Also, dieses Bild.
Hier sind 2 MHz.
Also, das bekommen wir.
Also, diese Spule von uns.
Speziell diese Spule.
2 MHz.
Also, diese Spule von uns ist 2 MHz.
Also, das ist ihre Resonanzfrequenz.
Die Wellenresonanz.
Also, 2 MHz.
Eine Viertelwellen-Spule.
Eine Viertelwellen-, sogenannte, Antenne.
Was kommt als nächstes?
Wenn wir 37,5 nehmen...
Das ist die Länge des gesamten Drahtes, der dort ist.
Dann sollte unser Induktor auch ein Vielfaches sein.
Wir nehmen 37,5, teilen durch 2.
Durch die Hälfte.
Wir erhalten 18,75. Hier, an dieser Stelle, sollte die Spule 18,75 gewickelt werden. Nicht anders.
Ich gehe von der Berechnung in der Spule selbst aus.
Aber nochmal.
Um diese Spule zu wickeln, brauchen wir natürlich ein Gespräch darüber, was unsere Hochspannungs-Tesla sein wird. Die Tesla, als solche, ist hier gewickelt. Von dieser Seite habe ich sie abgewickelt, jetzt werde ich sie
neu wickeln. Hier muss man eine Tesla wickeln, die 2 MHz gibt. Aber 2 MHz muss sie uns an der Antenne liefern. Hier, wo die Antenne steht. Das ist sehr wichtig. Die Antenne, zwei Fingerbreit zwischen. Hier
diesen Induktor. Und die Antenne, muss zwingend sein. Also, die kapazitive Kopplung der Antenne. Um all das herum muss sein. Je weniger, desto besser. Die Antenne strahlt bereits mit diesem Hochfrequenz-,
Hochspannungsfeld. Bereits die ganze Sache ohne induktive Kopplung. Die induktive Kopplung: je weniger, desto besser. Aber, nochmal sage ich, übertreibt es nicht. Irgendwo eineinhalb bis zwei Fingerbreit sollte es sein, ja?
Also, ungefähr die Wicklung der oberen Antenne. Was machen wir?
Wir saugen Energie aus dem Medium an diese Stelle. Wo sie zusammen mit der Energie, die schon hier ist, zusammenfließen wird. Im Induktor wird sie sein. Hier wird eine Stromlast sein. Also, Strom wird fließen. Was macht ihr?
Ihr verbindet einfach Strom und Spannung. Die Spannung kommt von der Tesla. Sie kommt aus dem Medium. Die Tesla macht sie. Und den Strom kriegt ihr bereits aus eurer Pumpe. So verbindet das System selbst alles. Und am Ausgang
kriegen wir eine normale Spannung. Aber die Spannung wird auch niedrig sein. Also, wir kriegen die Spannung irgendwo bei 200 Volt, was auch keine Referenz sein wird. Keine Referenz. Nichts.
Was muss man tun?
Die Sache ist die, dass wir die Energie durch die gesamte Bifilär-Spule leiten müssen. Durch die sogenannte unsere eigene dieses Geräts. Also, 26 Windungen oder 28. Ich habe 28. Diese Spannung leiten wir
durch diese Spule. Was passiert als nächstes?
Wir addieren Spannung. Und gleichzeitig am Ausgang wird ein Kondensator sein, der diese Energie ansammelt. Nochmal sage ich. Was ich den Herren aus der Gruppe erzählt habe. Sie alle haben gehört. Wie das gemacht wird.
Wie es abgestimmt wird. Ich habe das alles erzählt. Wenn jemand meine Gespräche nicht hat, sollen die Leute auch zuhören. Was wir noch haben. Über die Tesla selbst. Was hier gewickelt ist. Nochmal sage ich. Es wird herauskommen, dass ihr
das alles anschließt, verbindet, abstimmt. Eine Glühbirne leuchtet bei euch am Ausgang. Dort, wie ich gesagt habe. Dass die Abstimmung klar sein muss. Schließt die Erde an. Die Glühbirne ging aus. Weil ihr angeblich die
Leitung hier verlängert habt. Keineswegs. Die Sache ist die, dass hier schon eine Last ist. Entsprechend. Eine Wellenlast. Natürlich auch die Erde. Irgendwie. Wird die Spule verlängern. Das ist gegeben. Was ihr braucht. Worauf ihr euch vorbereiten müsst.
Ist, dass wenn die Erde die Spule verlängert, natürlich alles wegrutscht. Und ihr braucht nicht ganz so, wie viele denken. Dieses Stück Erde hinzuzufügen. Ein Stück Draht plus die Erde. Nein. Nein, ihr müsst einfach natürlich
die Frequenz des Kachers senken.
Deshalb gibt es bei Akula einen Ferrit, der die Frequenz dieses Kachers abstimmt.
Und er hatte sogar noch ein paar Windungen hier draufgelegt.
Er wickelte sofort eine große Menge, um sie dann nach und nach abzuwickeln.
Dann also sofort so abstimmen, dass die Frequenz 2 MHz ist.
Wie macht man überhaupt einen Kacher mit 2 MHz?
Ganz einfach.
Man muss die kapazitive Kopplung zwischen den Windungen beseitigen.
Wie macht man das?
Mit isoliertem Draht wickeln.
Das ist alles.
Dann entsteht weniger Kapazität zwischen den Windungen, entsprechend fällt die Leistung des Kachers nicht, und die Frequenz steigt.
Hier habe ich bereits einen solchen Kacher gebaut.
Hier ist er, der kleine Entkopplungs-Kacher.
Diesen Transformator hier ist zwingend zu bauen, damit der ganze Müll, den ihr haben werdet, nicht zur Stromversorgung geht.
Und hier habe ich einen Kondensator eingelötet, aber im Grunde ist es besser, den Emitter des Transistors zu finden und die Masse daran zu löten.
Also, und von der Masse aus alles anzufangen.
Wenn ihr die Erdung hier anschließt, dann wird das alles während der Abstimmung sein.
Das Schema kommt bald, ihr müsst ein bisschen geduldig sein.
Der Transistor, nochmal sage ich, der Transistor ist 2SC5200.
Dieser Toshiba-Transistor funktioniert sehr gut.
Er ist über einen Abstandshalter auf einem gewöhnlichen Kühlkörper montiert.
Das ist völlig ausreichend, er überhitzt nichts.
Hier wollte ich gerade auch einen für einen anderen Aufbau bauen.
Dort in diesem Aufbau habe ich einen ziemlich großen.
Was wollte ich noch sagen, zu allem hinzufügen.
Die Spule ist sehr einfach zu wickeln.
Ich habe es irgendwie kurz erklärt.
Wenn es jemandem unklar ist, versuche ich es noch mal zu erklären.
Hier ist das Schema.
Die zweite Lage, dritte, vierte – alles super.
Diese Windungen, vergessen wir die Formulierung von Windungen.
Vergessen wir das.
Weil in diesem System, generell in diesem System, also was wir mit euch zusammenbauen, ist das ein Generator für freie Energie, der alle Atome aus der Luft sammelt, es gibt hier keine LC-Resonanzen, außer
der Resonanz, die hier entsteht, der gewickelte Induktor.
Das ist eine LC-Resonanz.
Sie ist auf Resonanz mit der Frequenz abgestimmt, auf die Frequenz und das war's.
Und die Spule beginnt, ihre Energie zu resonieren, der Strom ist stark.
Das ist die sogenannte Induktionsspule.
Man darf unter keinen Umständen in dieser Spule nach Resonanz suchen.
Hört auf niemanden.
Man muss sie nicht mit irgendwelchen LC-Messgeräten oder irgendwelchem Schnickschnack, einem Spektrumanalysator, durchmessen.
Das bringt euch nichts.
Das ist Utopie.
Vergesst das vollkommen.
Ihr müsst das alles nicht durchmessen.
Die Spule ist wie Kapanadze gewickelt.
Kapanadze 3L.
Er hat immer alles gewickelt.
Er ist ein Architekt.
Eine Person hat es richtig angemerkt.
Er misst alles mit Zahlen.
Hier ist es dieselbe Geschichte.
Meine Aufnahme läuft jetzt leider aus.
Ich will sagen, dass wir es angehen, die Spule richtig wickeln.
Also sage ich noch mal.
Eine Lage, dann kehren wir um, wickeln weiter, zurück, dann messen wir die Hälfte ab, wickeln noch zwei Lagen.
Also hier zwei Lagen, hier zwei Lagen, hier dreimal zwei Lagen.
Aber jedes Mal hier die Hälfte, hier die Hälfte und oben auch die Hälfte.
Alles ganz einfach.
Das war's, bis dann.
Meine Aufnahme endet hier, glaube ich.
Na, das ist ein Kacher.
Das ist ein gewöhnlicher Kacher.
Nichts Kompliziertes.
Man muss ihn nicht bremsen, mit irgendetwas stoppen.
In diesem System funktioniert das alles so.
Sobald es einem von euch gelingt, dieses Akula-System zu beherrschen, werde ich euch weiter erklären, wie man 50 Hz zusammenbaut und wie man etwas Ernsthafteres und Interessanteres zusammenbaut.
Wie man mit Nanoimpulsen umgeht und all das.
Macht euch erstmal keine Sorgen, weil was Akula im ersten und zweiten Aufbau zusammengebaut hat, das sind die einfachsten Optionen, um diesen Effekt überhaupt zu erzielen, den ihr einfach, sagen wir, beobachten wollt,
bis zur Decke springen, euch freuen und dann weiter nutzen, modernisieren.
Jemand wird dasselbe als eine Art Schrott nutzen, jemand wird anfangen darüber nachzudenken, wie man das kriegt.
Also, das Wesentliche, Atomenergie aus dem Medium zu gewinnen, das ist schließlich Strahlung.
Das Atom arbeitet, das ist Strahlung, das ist Strahlungsenergie, wie Tesla es nannte.
Deshalb muss man in diesem Stadium einfach, wie man sagt, den Kopf einschalten und schon weitermachen.
Zweifellos funktionieren hier Impulse, hier funktionieren Stoßströme, sogar ein Impulsstoß.
Das ist alles gut und das ist alles okay.
Nochmal sage ich, Energie aus dem Medium zu gewinnen hat eine Menge Schemata und ihr müsst einfach euren Verstand einschalten, wie man das macht.
Versteht einfach, woher die Energie kommt.
Und die Energie, das sind all diese Elektronen, Ionen, die um uns herum sind, es gibt viele davon, das ist ihre Natur, die Elektrizität.
Und die Natur selbst schafft all das für uns.
Also, nehmt es einfach, so viel ihr wollt.
Aber leider sind wir gezwungen, etwas andere natürliche Ressourcen zu nutzen, die zur Neige gehen.
Und diese Energie haben wir jede Menge um uns herum.
Deshalb muss man, um sie abzugreifen, nur wissen, womit man sie kombiniert, was und wie und die Korrektheit der Wicklung.
Also, über die Wicklung haben wir gesprochen, bald erzählen wir die Abstimmungsreihenfolge, also macht weiter und bis dann.